e quando você vai falar se você tem que
ter uma coisa chamada deixe três laço
social a habilidade de lidar com
relacionamentos
33 A social em que a tia não antipatia
empatia agradar na play as pessoas a
saber lidar com as pessoas não você tem
que ter habilidade para trafegar no
relacionamento com pessoas que que é
isso pode te levar romper alguma coisa
uma palavra uma palavra você decide
alguma rolo Muito obrigado bom dia tudo
bem por favor você pode tá abrindo uma
porta para você e te ajudando a romper
você tem que aprender isso aqui meu
irmão de se estressar social a
capacidade habilidade de lidar com um
relacionamento que tá com gente você não
gosta
suportando-vos uns aos outros em
Colossenses Capítulo 3 Versículo 14
suporta aí meu amor porque tu vai morar
no céu a vida eterna com ele e morde a
julgar os outros o
enjoado de vez em quando insuportável de
você tem que ter habilidade tanto aqui
como no teu trabalho tanto aqui como na
vida você tem que ter habilidade de
lidar com questões das pessoas se você
quer romper você precisa de se auto
conhecimento nessa alto responsável da
olhar para você ver que você precisa de
clareza mesmo mal mesmo que que é
clareza Mental é a capacidade de lidar
com situações dificílima você precisa
ter clareza mental rapaz para saber o
que que tá acontecendo para discernir o
que é que tá acontecendo isso só quando
você olha para dentro de você e você
precisa de uma coisa chamada
automotivação motivar significa
despertar o interesse a motivação leva
para uma coisa chamada entusiasmo que é
fazer acontecer na diversidade o Etios o
entusiasmo é uma exaltação do ânimo
ânimo é o agente ativador do ei ei o meu
querido tem uma automotivação eu vou
romper eu vou conseguir ter vai me
ajudar a porta vai-se abrir a coisa tá
feia mas daqui a pouco fica bonita agora
é choro mas ele não vai durar para
sempre alegria vem ao
amanhecer e